Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Invite resent successfully
ja: 再送を正常に招待する
ko: 초대가 성공적으로 재전송되었습니다.
zh_hans: 邀请成功发送
zh_hant: 邀請成功發送

source: Owner Role Invite sent successfully.
ja: 所有者の役割の招待が正常に送信されました。
ko: 소유자 역할 초대가 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: 所有者角色邀请已成功发送。
zh_hant: 所有者角色邀請已成功發送。

source: Speaker details have been saved
ja: スピーカーの詳細が保存されました
ko: 발표자 세부 정보가 저장되었습니다.
zh_hans: 演讲者详细信息已保存
zh_hant: 演講者詳細信息已保存

source: The speaker has been saved.
ja: スピーカーが保存されました。
ko: 스피커가 저장되었습니다.
zh_hans: 扬声器已保存。
zh_hant: 揚聲器已保存。

source: Position
ja: ポジション
ko: 위치
zh_hans: 坐标
zh_hant: 位置

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Submitted Sessions
ja: 提出済のセッション
ko: 제출 된 세션
zh_hans: 提交的会议
zh_hant: 已提交的議程

source: Feature
ja: 機能
ko: 특색
zh_hans: 功能

source: Speaker has been deleted successfully.
ja: スピーカーは正常に削除されました。
ko: 스피커가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 扬声器已成功删除。
zh_hant: 揚聲器已成功刪除。

source: Speaker details modified successfully
ja: スピーカーの詳細が正常に変更されました
ko: 발표자 세부 정보가 성공적으로 수정되었습니다.
zh_hans: 演讲者详细信息修改成功
zh_hant: 演講者詳細信息修改成功

source: Speaker order reset successfully.
ja: スピーカーの順序が正常にリセットされました。
ko: 스피커 순서가 성공적으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 扬声器顺序重置成功。
zh_hant: 揚聲器順序重置成功。

source: Speaker order set successfully.
ja: スピーカーの順序が正常に設定されました。
ko: 스피커 순서가 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: 扬声器顺序设置成功。
zh_hant: 揚聲器順序設置成功。

source: Access code has been successfully created.
ja: アクセス コードが正常に作成されました。
ko: 액세스 코드가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 访问代码已成功创建。
zh_hant: 訪問代碼已成功創建。

source: An unexpected error has occurred. Access code cannot be created.
ja: 予期しないエラーが発生しました。アクセス コードを作成できません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 액세스 코드를 생성 할 수 없습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。无法创建访问代码。
zh_hant: 發生意外的錯誤。無法創建訪問代碼。

source: Access code has been successfully updated.
ja: アクセス コードは正常に更新されました。
ko: 액세스 코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 密码已成功更新。
zh_hant: 密碼已成功更新。

source: Access Code
ja: アクセス コード
ko: 액세스 코드
zh_hans: 访问代码
zh_hant: 取用金鑰

source: Access Code URL
ja: アクセス コード URL
ko: 액세스 코드 URL
zh_hans: 访问代码 URL
zh_hant: 訪問代碼 URL

source: Validity
ja: 妥当性
ko: 타당성
zh_hans: 有效性
zh_hant: 有效性

source: Access Code has been deleted successfully.
ja: アクセス コードは正常に削除されました。
ko: 액세스 코드가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 访问代码已成功删除。
zh_hant: 訪問代碼已成功刪除。

source: Access Code has been updated successfully.
ja: アクセス コードは正常に更新されました。
ko: 액세스 코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 访问代码已成功更新。
zh_hant: 訪問代碼已成功更新。

source: Order details saved. Please fill further details within {{time}} minutes.
ja: 注文の詳細が保存されました。{{時間}分以内に詳細を入力してください。
ko: 주문 세부 정보가 저장되었습니다. {{time}} 분 이내에 자세한 내용을 입력하십시오.
zh_hans: 订单详细信息已保存。请在{{time}}分钟内填写更多详细信息。
zh_hant: 訂單詳細信息已保存。請在{{time}}分鐘內填寫更多詳細信息。

source: Export has failed.
ja: エクスポートに失敗しました。
ko: 내보내기에 실패했습니다.
zh_hans: 导出失败。
zh_hant: 導出失敗。

source: Attendee Checked-In Successfully
ja: 参加者が正常にチェックインされました
ko: 참석자가 성공적으로 체크인했습니다.
zh_hans: 参加者签到成功
zh_hant: 參加者簽到成功

source: Attendee Checked-Out Successfully
ja: 出席者のチェックアウトに成功しました
ko: 참석자가 성공적으로 체크 아웃했습니다.
zh_hans: 与会者成功签出
zh_hant: 與會者成功簽出

source: Discount code has been successfully created.
ja: 割引コードが正常に作成されました。
ko: 할인 코드가 생성되었습니다.
zh_hans: 折扣代码已成功创建。
zh_hant: 折扣代碼已成功創建。

source: An unexpected error has occurred. Discount code cannot be created.
ja: 予期しないエラーが発生しました。割引コードを作成できません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 할인 코드를 생성 할 수 없습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。无法创建折扣代码。
zh_hant: 發生意外的錯誤。無法創建折扣代碼。

source: Discount code has been successfully updated.
ja: 割引コードが正常に更新されました。
ko: 할인 코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 折扣代码已成功更新。
zh_hant: 折扣代碼已成功更新。

source: An unexpected error has occurred. Discount code cannot be updated.
ja: 予期しないエラーが発生しました。割引コードを更新できません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 할인 코드를 업데이트 할 수 없습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。折扣代码无法更新。
zh_hant: 發生意外的錯誤。折扣代碼無法更新。

source: Discount code
ja: 割引コード
ko: 할인 코드
zh_hans: 优惠码
zh_hant: 折扣碼

source: Discount code URL
ja: 割引コード URL
ko: 할인 코드 URL
zh_hans: 折扣码网址
zh_hant: 折扣碼網址

source: Discount per Ticket
ja: チケットあたりの割引
ko: 티켓당 할인
zh_hans: 每张票折扣
zh_hant: 每票券折扣

source: Discount Code has been deleted successfully.
ja: 割引コードは正常に削除されました。
ko: 할인 코드가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 折扣代码已成功删除。
zh_hant: 折扣代碼已成功刪除。

source: Discount Code has been updated successfully.
ja: 割引コードが正常に更新されました。
ko: 할인 코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 折扣代码已成功更新。
zh_hant: 折扣代碼已成功更新。

source: Your Attendee form has been saved
ja: 出席者フォームが保存されました
ko: 참석자 양식이 저장되었습니다.
zh_hans: 您的与会者表格已保存
zh_hant: 您的與會者表格已保存

source: Order has been marked completed successfully.
ja: 注文は正常に完了しました。
ko: 주문이 성공적으로 완료된 것으로 표시되었습니다.
zh_hans: 订单已标记为成功完成。
zh_hant: 訂單已標記為成功完成。

source: Email confirmation has been sent to attendees successfully
ja: 電子メールの確認が参加者に送信されました。
ko: 참석자에게 이메일 확인이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: 电子邮件确认已成功发送给与会者
zh_hant: 電子郵件確認已成功發送給與會者

source: Only 5 resend actions are allowed in a minute
ja: 1 分間に許可される再送アクションは 5 個のみ
ko: 1 분에 5 번의 재전송 작업 만 허용됩니다.
zh_hans: 一分钟内仅允许5次重新发送操作
zh_hant: 一分鐘內僅允許5次重新發送操作

source: Microlocation
ja: マイクロロケーション
ko: 마이크로 장소
zh_hans: 微型位置
zh_hant: 微定位

source: You need to add rooms into the wizard first before they show up here.
ja: ここに表示される前に、まずウィザードに部屋を追加する必要があります。
ko: 방이 여기에 표시되기 전에 먼저 마법사에 방을 추가해야 합니다.
zh_hans: 您需要先将房间添加到向导中，然后它们才会出现在这里。
zh_hant: 您需要先將房間添加到嚮導中，然後它們才會出現在這裡。

source: Video Room Name
ja: ビデオルーム名
ko: 비디오 룸 이름
zh_hans: 视频室名称
zh_hant: 視頻室名稱

source: This column shows the video room name that will be visible to the users on the event page.
ja: この列には、イベントページでユーザーに表示されるビデオルーム名が表示されます。
ko: 이 열은 이벤트 페이지에서 사용자에게 표시될 비디오 룸 이름을 보여줍니다.
zh_hans: 此列显示用户将在活动页面上看到的视频室名称。
zh_hant: 此列顯示用戶將在活動頁面上看到的視頻室名稱。

source: You can share the links in this columns with attendees of an event. On event or schedule schedule pages attendees of your event will see a Join Video button. These buttons will direct to the links shown here. Only organizers and registered ticket holders will be able to access these links.
ja: この列のリンクは、イベントの参加者と共有できます。イベントまたはスケジュールのスケジュールページで、イベントの参加者には[ビデオに参加]ボタンが表示されます。これらのボタンは、ここに表示されているリンクに移動します。これらのリンクにアクセスできるのは、主催者と登録済みのチケット所有者のみです。
ko: 이 열의 링크를 이벤트 참석자와 공유할 수 있습니다. 이벤트 또는 일정 일정 페이지에서 이벤트 참석자에게 비디오 참여 버튼이 표시됩니다. 이 버튼은 여기에 표시된 링크로 연결됩니다. 주최자와 등록된 티켓 소지자만 이 링크에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以与活动的与会者共享此列中的链接。在活动或日程安排页面上，您活动的参与者将看到“加入视频”按钮。这些按钮将指向此处显示的链接。只有组织者和注册的门票持有者才能访问这些链接。
zh_hant: 您可以與活動的與會者共享此列中的鏈接。在活動或日程安排頁面上，您活動的參與者將看到“加入視頻”按鈕。這些按鈕將指向此處顯示的鏈接。只有組織者和註冊的門票持有者才能訪問這些鏈接。

source: Additional information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 补充信息
zh_hant: 附加信息

source: Recordings
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

source: {{item}} has been deleted successfully.
ja: {{item}}は正常に削除されました。
ko: {{item}}이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: {{item}}已成功删除。
zh_hant: {{item}}已成功刪除。

source: Video Stream
ja: ビデオストリーム
ko: 비디오 스트림
zh_hans: 视频流
zh_hant: 視頻流

source: User Image
ja: ユーザーイメージ
ko: 사용자 이미지
zh_hans: 用户图片
zh_hant: 用戶圖片

source: Public Profile Name
ja: パブリックプロファイル名
ko: 공개 프로필 이름
zh_hans: 公开个人资料名称
zh_hant: 公開個人資料名稱

source: Group Join Date
ja: グループ参加日
ko: 그룹 가입 날짜
zh_hans: 团体加入日期
zh_hant: 團體加入日期

source: All notifications marked read successfully
ja: すべての通知が正常に読み取り済みとマークされました
ko: 읽은 것으로 표시된 모든 알림
zh_hans: 所有标记为已成功阅读的通知
zh_hant: 所有標記為已成功閱讀的通知

source: Your credentials were incorrect.
ja: 資格情報が正しくありません。
ko: 자격 증명이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 您的凭据不正确。
zh_hant: 您的憑據不正確。

source: Order details saved. Please fill the payment details
ja: 注文の詳細が保存されました。お支払いの詳細をご記入ください
ko: 주문 세부 정보가 저장되었습니다. 결제 세부 정보를 입력하십시오
zh_hans: 订单详细信息已保存。请填写付款明细
zh_hant: 訂單詳細信息已保存。請填寫付款明細

source: Order details saved. Your order is successful
ja: 注文の詳細が保存されました。ご注文は成功です
ko: 주문 세부 정보가 저장되었습니다. 주문이 성공적입니다
zh_hans: 订单详细信息已保存。您的订单成功
zh_hant: 訂單詳細信息已保存。您的訂單成功

source: Payment has succeeded
ja: 支払いが成功しました
ko: 결제가 완료되었습니다
zh_hans: 付款成功
zh_hant: 付款成功

source: Here is your Order Invoice
ja: ここにあなたの注文請求書があります
ko: 주문 송장입니다
zh_hans: 这是您的订单发票
zh_hant: 這是您的訂單發票

source: Here are your tickets
ja: ここにあなたのチケットがあります
ko: 여기 티켓입니다
zh_hans: 这是你的票
zh_hant: 這是你的票

source: Online and In-Person Event at
ja: オンラインおよび対面イベント
ko: 온라인 및 오프라인 이벤트
zh_hans: 的在线和个人活动
zh_hant: 的在線和個人活動

source: Location to be announced
ja: 発表される場所
ko: 발표 할 위치
zh_hans: 地点待定
zh_hant: 地點待定

source: Please login to follow a group.
ja: グループをフォローするにはログインしてください。
ko: 그룹을 팔로우하려면 로그인하세요.
zh_hans: 请登录以关注群组。
zh_hant: 請登錄以關注群組。

source: Session details have been saved
ja: セッションの詳細が保存されました
ko: 세션 세부 정보가 저장되었습니다.
zh_hans: 会话详细信息已保存
zh_hant: 會話詳細信息已保存

source: Proposal has been withdrawn successfully.
ja: 提案は正常に取り下げられました。
ko: 제안이 성공적으로 철회되었습니다.
zh_hans: 提案已成功撤消。
zh_hant: 提案已成功撤消。

source: Do you want to accept the invite?
ja: 招待を受け入れますか？
ko: 초대를 수락하시겠습니까?
zh_hans: 您要接受邀请吗？
zh_hant: 您要接受邀請嗎？

source: Speaker invite has been accepted.
ja: 講演者の招待を受け付けました。
ko: 연사 초대가 수락되었습니다.
zh_hans: 发言人邀请已被接受。
zh_hant: 發言人邀請已被接受。

source: Do you want to reject the invite?
ja: 招待を拒否しますか？
ko: 초대를 거부하시겠습니까?
zh_hans: 您要拒绝邀请吗？
zh_hant: 您要拒絕邀請嗎？

source: Speaker invite has been rejected.
ja: 講演者の招待は拒否されました。
ko: 발표자 초대가 거부되었습니다.
zh_hans: 发言人邀请已被拒绝。
zh_hant: 發言人邀請已被拒絕。

source: Thank you for signing up on {{appName}}.
ja: {{appName}}にご登録いただきありがとうございます。
ko: {{appName}}에 가입해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 感谢您注册 {{appName}}。
zh_hant: 感謝您註冊 {{appName}}。

source: We have sent an email with a verification link to you. Please go to your email account and verify your email to get full access to the system. We are logging you into your newly created account now, but your account functionalities are limited until your email is verified. Please press "Ok" to be redirected to the previous page.
ja: 確認リンクが記載されたメールをお送りしました。システムへのフルアクセスを取得するには、メールアカウントにアクセスしてメールを確認してください。現在、新しく作成したアカウントにログインしていますが、メールが確認されるまで、アカウントの機能は制限されています。前のページにリダイレクトするには、「OK」を押してください。
ko: 확인 링크가 포함 된 이메일을 보내 드렸습니다. 시스템에 대한 전체 액세스 권한을 얻으려면 이메일 계정으로 이동하여 이메일을 확인하십시오. 지금 새로 생성 된 계정에 로그인하고 있지만 이메일이 확인 될 때까지 계정 기능이 제한됩니다. 이전 페이지로 이동하려면 "확인"을 누르십시오.
zh_hans: 我们已将包含验证链接的电子邮件发送给您。请转到您的电子邮件帐户并验证您的电子邮件以获取对系统的完全访问权限。我们现在正在将您登录到您新创建的帐户，但是在验证电子邮件之前，您的帐户功能受到限制。请按“确定”以重定向到上一页。
zh_hant: 我們已將包含驗證鏈接的電子郵件發送給您。請轉到您的電子郵件帳戶並驗證您的電子郵件以獲取對系統的完全訪問權限。我們現在正在將您登錄到您新創建的帳戶，但是在驗證電子郵件之前，您的帳戶功能受到限制。請按“確定”以重定向到上一頁。

source: User already exists.
ja: ユーザーは既に存在します。
ko: 사용자가 이미 존재합니다.
zh_hans: 用户已存在。
zh_hant: 用戶已存在。

source: Invalid email address.
ja: メールアドレスが無効です。
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效邮箱地址。
zh_hant: 無效的電子郵件地址。

source: Basic Details
ja: 基本的な詳細
ko: 기본 세부 사항
zh_hans: 基本详情
zh_hant: 基本細節

source: Tell about your event
ja: イベントについて伝える
ko: 이벤트에 대해 알려주세요
zh_hans: 讲述您的活动
zh_hant: 講述您的活動

source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 額外資訊

source: Extra details about your event
ja: イベントに関する追加情報
ko: 이벤트에 대한 추가 세부 정보
zh_hans: 有关活动的更多详细信息
zh_hant: 有關活動的更多詳細信息

source: Attendee Form
ja: 出席者フォーム
ko: 참석자 양식
zh_hans: 参加者表格
zh_hant: 參加者表格

source: Know your audience
ja: オーディエンスを把握する
ko: 청중을 알아라
zh_hans: 了解你的听众
zh_hant: 了解你的聽眾

source: Supporters
ja: スポンサー
ko: 후원사
zh_hans: 赞助商
zh_hant: 贊助商

source: Advertise your supporters
ja: スポンサーを宣伝する
ko: 스폰서 광고
zh_hans: 宣传您的赞助商
zh_hant: 宣傳您的讚助商

source: Sessions & Speakers
ja: セッションとスピーカー
ko: 세션 및 연사
zh_hans: 演讲嘉宾
zh_hant: 演講嘉賓

source: Expand your event
ja: イベントを展開する
ko: 이벤트 확장
zh_hans: 扩大活动
zh_hant: 擴大活動

source: Your event has been saved
ja: イベントが保存されました
ko: 이벤트가 저장되었습니다
zh_hans: 您的活动已保存
zh_hant: 您的活動已保存

source: Tickets are required for publishing an event.
ja: イベントの公開にはチケットが必要です。
ko: 이벤트를 게시하려면 티켓이 필요합니다.
zh_hans: 发布活动需要门票。
zh_hant: 發布活動需要門票。

source: Marked all as Read successfully
ja: すべて読み取り済みとしてマーク
ko: 모두 읽음으로 표시했습니다.
zh_hans: 全部标记为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

source: Organisation
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 机构
zh_hant: 組織

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: City
ja: 市区町村
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 휴대폰
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 行動電話

source: Short Biography
ja: 短い伝記
ko: 짧은 전기
zh_hans: 短传
zh_hant: 短傳

source: Long Biography
ja: 長い伝記
ko: 긴 전기
zh_hans: 长传
zh_hant: 長傳

source: Speaking Experience
ja: スピーキング体験
ko: 말하기 경험
zh_hans: 口语经验
zh_hant: 口語經驗

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Heard From
ja: から聞きました
ko: 들었음
zh_hans: 听到来自
zh_hant: 聽到來自

source: Sponsorship Required
ja: スポンサーシップが必要です
ko: 스폰서 십 필요
zh_hans: 需要赞助
zh_hant: 需要贊助

source: Subtitle
ja: サブタイトル
ko: 부제
zh_hans: 字幕

source: Session Type
ja: セッションの種類
ko: 세션 유형
zh_hans: 会话类型
zh_hant: 會話類型

source: Short Abstract
ja: 短い要約
ko: 짧은 개요
zh_hans: 简短摘要
zh_hant: 簡短摘要

source: Long Abstract
ja: 長い要約
ko: 긴 개요
zh_hans: 长摘要
zh_hant: 長篇摘要

source: Level
ja: レベル
ko: 등급
zh_hans: 水平
zh_hant: 等級

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Comments
ja: コメント
ko: 의견
zh_hans: 注释
zh_hant: 評論

source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

source: Address (Street, Building, Number etc.)
ja: 住所（番地、建物、番号など）
ko: 주소 (거리, 건물, 번호 등)
zh_hans: 地址（街道，建筑物，号码等）
zh_hant: 地址（街道，建築物，號碼等）

source: Job Title
ja: 職名
ko: 직책
zh_hans: 职称
zh_hant: 職稱

source: Tax Business Info
ja: 税務ビジネス情報
ko: 세금 사업 정보
zh_hans: 税务业务信息
zh_hant: 稅務業務信息

source: Work Phone
ja: 勤務先の電話
ko: 직장 전화
zh_hans: 工作电话
zh_hant: 工作電話

source: Blog
ko: 블로그
zh_hans: 博客
zh_hant: 網誌

source: Email consent
ja: メールの同意
ko: 이메일 동의
zh_hans: 电子邮件同意
zh_hant: 電子郵件同意

source: Photo & video & text consent
ja: 写真とビデオとテキストの同意
ko: 사진 및 비디오 및 텍스트 동의
zh_hans: 照片，视频和文字同意
zh_hant: 照片，視頻和文字同意

source: Partner contact consent
ja: パートナーの連絡先の同意
ko: 파트너 연락처 동의
zh_hans: 合作伙伴联系同意
zh_hant: 合作夥伴聯繫同意

source: Age Group
ja: 年齢層
ko: 연령대
zh_hans: 年龄阶层
zh_hant: 年齡階層

source: Anonymous User
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명의 사용자
zh_hans: 匿名用户
zh_hant: 匿名使用者

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

source: Billing Info
ja: 請求情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 计费信息
zh_hant: 計費信息

source: Invoices
ja: インボイス
ko: 청구서
zh_hans: 发票
zh_hant: 收據

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

source: Payment Info
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款信息

source: Danger Zone
ja: 危険区域。
ko: 위험 구역
zh_hans: 危险的选项
zh_hant: 危險區

source: Email Preferences
ja: メールの設定
ko: 이메일 환경 설정
zh_hans: 电邮偏好
zh_hant: 電郵偏好

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

source: Administration
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 컨텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Social Links
ja: ソーシャル リンク
ko: 소셜 링크
zh_hans: 社交连结
zh_hant: 社交連結

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 网页
zh_hant: 頁面

source: System Images
ja: システム イメージ
ko: 시스템 이미지
zh_hans: 系统映像
zh_hant: 系統映像

source: Sub topics
ja: サブトピック
ko: 하위 주제
zh_hans: 子主题
zh_hant: 子主題

source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: Import
ja: インポート
ko: 불러오기
zh_hans: 进口
zh_hant: 匯入

source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 线上
zh_hant: 直播

source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh_hans: 草案
zh_hant: 草稿

source: Past
ja: 過去
ko: 지난 이벤트
zh_hans: 过去
zh_hant: 過去

source: Deleted
ja: 削除済
ko: 삭제됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 组

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고
zh_hans: 报告书
zh_hant: 回報

source: Kubernetes Server Logs
ja: Kubernetes サーバー ログ
ko: Kubernetes 서버 로그
zh_hans: Kubernetes服务器日志
zh_hant: Kubernetes服務器日誌

source: System Logs
ja: システム ログ
ko: 시스템 로그
zh_hans: 系统日志
zh_hant: 系統日誌

source: Activity Logs
ja: アクティビティログ
ko: 활동 로그
zh_hans: 活动日志
zh_hant: 活動記錄

source: Mail Logs
ja: メールログ
ko: 메일 로그
zh_hans: 邮件记录
zh_hant: 郵件記錄

source: Notification Logs
ja: 通知ログ
ko: 알림 로그
zh_hans: 通知日志
zh_hant: 通知日誌

source: Discounted Events
ja: 割引イベント
ko: 할인 이벤트
zh_hans: 优惠活动
zh_hant: 優惠活動

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 预览
zh_hant: 概覽

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Marketer
ja: マーケティング担当者
ko: 마케터
zh_hans: 市场商人
zh_hant: 營銷人員

source: Organizer
ja: 主催者
ko: 주최자:
zh_hans: 主办方
zh_hant: 主辦人：

source: Revenue
ja: 収益
ko: 수익
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 届会
zh_hant: 會話

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Analytics
ja: アナリティクス
ko: 분석
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: Admin Billing
ja: 管理者請求
ko: 관리자 결제
zh_hans: 管理员帐单
zh_hant: 管理員帳單

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: System
ja: システム
ko: 체계
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Microservices
ja: マイクロサービス
ko: 마이크로 서비스
zh_hans: 微服务
zh_hant: 微服務

source: Payment Gateway
ja: 支払ゲートウェイ
ko: 지불 게이트웨이
zh_hans: 支付网关
zh_hant: 支付網關

source: Ticket Fees
ja: チケット料金
ko: 티켓 수수료
zh_hans: 门票费用
zh_hant: 門票費用

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: Active
ja: 有効
ko: 활동
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

source: Inactive
ja: 無効
ko: 가동중
zh_hans: 失效
zh_hant: 未啟用

source: My sessions
ja: セッション
ko: 내 세션
zh_hans: 我的会话
zh_hant: 我的議程

source: Upcoming
ja: 次のタスク
ko: 예정
zh_hans: 将要发生
zh_hant: 即將來臨

source: My Tickets
ja: チケット
ko: 내 티켓
zh_hans: 我的票
zh_hant: 我的門票

source: Create Video Channel
ja: ビデオチャンネルを作成する
ko: 비디오 채널 만들기
zh_hans: 创建视频频道
zh_hant: 創建視頻頻道

source: Edit Video Channel
ja: ビデオチャンネルの編集
ko: 비디오 채널 편집
zh_hans: 编辑视频频道
zh_hant: 編輯視頻頻道

source: Video Channels
ja: ビデオチャンネル
ko: 비디오 채널
zh_hans: 视频频道
zh_hant: 視頻頻道

source: Video Recordings
ja: ビデオ録画
ko: 비디오 녹화
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄像

source: Create an Event
ja: イベントの作成
ko: 이벤트 생성
zh_hans: 建立活动
zh_hant: 建立活動

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Edit Event
ja: イベントを編集
ko: 이벤트 수정
zh_hans: 编辑事件
zh_hant: 編輯活動

source: Create Exhibitor
ja: 出展者を作成する
ko: 전시자 만들기
zh_hans: 创建参展商
zh_hant: 創建參展商

source: Edit Exhibitor
ja: 出展者編集
ko: 전시자 편집
zh_hans: 编辑参展商
zh_hant: 編輯參展商

source: Exhibitors
ja: 出展者
ko: 참가 업체
zh_hans: 参展商
zh_hant: 參展商

source: Reorder Exhibitors
ja: 出展者の再注文
ko: 참가 업체 재주문
zh_hans: 重新安排参展商
zh_hant: 重新安排參展商

source: Scheduler
ja: スケジューラー
ko: 스케줄러
zh_hans: 调度程序
zh_hant: 時間規劃者

source: Create session
ja: セッションを作成
ko: 세션 생성
zh_hans: 创建会话
zh_hant: 建立議程

source: Export
ja: エクスポート
ko: 수출
zh_hans: 出口
zh_hant: 匯出

source: Without Session
ja: セッションなし
ko: 세션없이
zh_hans: 没有会议
zh_hant: 沒有會議

source: Reorder Speakers
ja: スピーカーを並べ替える
ko: 스피커 재정렬
zh_hans: 重新排列扬声器
zh_hant: 重新排列揚聲器

source: Team
ja: チーム
ko: 팀
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

source: Manage Events Page
ja: [イベントの管理] ページ
ko: 이벤트 페이지 관리
zh_hans: 管理活动页面
zh_hant: 管理活動頁面

source: Show event on manage events page
ja: [イベントの管理] ページにイベントを表示する
ko: 이벤트 관리 페이지에서 이벤트 표시
zh_hans: 在管理事件页面上显示事件
zh_hant: 在管理事件頁面上顯示事件

source: Update/Edit event
ja: イベントの更新/編集
ko: 업데이트/편집 이벤트
zh_hans: 更新/编辑事件
zh_hant: 更新/編輯事件

source: View event dashboard
ja: イベント ダッシュボードの表示
ko: 이벤트 대시보드 보기
zh_hans: 查看事件仪表板
zh_hant: 查看事件儀錶板

source: View team members
ja: チーム メンバーの表示
ko: 팀 멤버 보기
zh_hans: 查看团队成员
zh_hant: 查看團隊成員

source: Invite team members
ja: チーム メンバーの招待
ko: 팀 멤버 초대
zh_hans: 邀请团队成员
zh_hant: 邀請團隊成員

source: Cancel invitations
ja: 招待をキャンセルする
ko: 초대 취소
zh_hans: 取消邀请
zh_hant: 取消邀請

source: Delete team members
ja: チーム メンバーの削除
ko: 팀 구성원 삭제
zh_hans: 删除团队成员
zh_hant: 刪除團隊成員

source: Manage roles
ja: ロールの管理
ko: 역할 관리
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理角色

source: View orders and attendees
ja: 注文と出席者の表示
ko: 주문 및 참석자 보기
zh_hans: 查看订单和与会者
zh_hant: 查看訂單和出席者

source: Create discount codes
ja: 割引コードの作成
ko: 할인 코드 만들기
zh_hans: 创建折扣代码
zh_hant: 創建折扣代碼

source: Edit discount codes
ja: 割引コードの編集
ko: 할인 코드 편집
zh_hans: 编辑折扣代码
zh_hant: 編輯折扣代碼

source: Create view codes
ja: ビュー コードの作成
ko: 보기 코드 만들기
zh_hans: 创建视图代码
zh_hant: 創建檢視代碼

source: Edit view codes
ja: ビュー コードの編集
ko: 보기 코드 편집
zh_hans: 编辑视图代码
zh_hant: 編輯檢視代碼

source: Check-in attendees
ja: チェックイン出席者
ko: 체크인 참석자
zh_hans: 签入与会者
zh_hant: 簽入出席者

source: Change attendee check-in status
ja: 出席者のチェックイン状態を変更する
ko: 참석자 체크인 상태 변경
zh_hans: 更改与会者签入状态
zh_hant: 更改出席者簽入狀態

source: View scheduler
ja: スケジューラの表示
ko: 스케줄러 보기
zh_hans: 查看计划程序
zh_hant: 查看計劃程式

source: Edit schedule
ja: スケジュールの編集
ko: 일정 편집
zh_hans: 编辑计划
zh_hant: 編輯計畫

source: Publish schedule
ja: スケジュールを公開
ko: 스케줄 게시
zh_hans: 发布计划
zh_hant: 公佈時間表

source: Unpublish schedule
ja: スケジュールの公開を取り下げ
ko: 스케줄 게시 취소
zh_hans: 取消发布计划
zh_hant: 取消公佈時間表

source: Sessions and Speakers
ja: セッションとスピーカー
ko: 세션 및 연사
zh_hans: 会议和演讲者
zh_hant: 議程和講者

source: View speaker profiles
ja: スピーカー プロファイルの表示
ko: 스피커 프로필 보기
zh_hans: 查看扬声器配置文件
zh_hant: 查看揚聲器配置檔

source: Edit speaker profiles
ja: スピーカー プロファイルの編集
ko: 스피커 프로필 편집
zh_hans: 编辑扬声器配置文件
zh_hant: 編輯揚聲器配置檔

source: Create speaker profiles
ja: スピーカー プロファイルの作成
ko: 스피커 프로필 만들기
zh_hans: 创建扬声器配置文件
zh_hant: 創建揚聲器配置檔

source: Feature speakers
ja: 機能スピーカー
ko: 기능 스피커
zh_hans: 功能扬声器
zh_hant: 功能揚聲器

source: View session submissions
ja: セッションの送信を表示する
ko: 세션 제출 보기
zh_hans: 查看会话提交
zh_hant: 查看會話提交

source: Edit session submissions
ja: セッション送信の編集
ko: 세션 제출 편집
zh_hans: 编辑会话提交
zh_hant: 編輯會話提交

source: Create sessions
ja: セッションの作成
ko: 세션 만들기
zh_hans: 创建会话
zh_hant: 創建會話

source: Change session status
ja: セッションの状態の変更
ko: 세션 상태 변경
zh_hans: 更改会话状态
zh_hant: 更改會話狀態

source: Notify speakers of status change
ja: ステータス変更を話者に通知する
ko: 스피커에 상태 변경 알림
zh_hans: 通知演讲者状态更改
zh_hant: 通知演講者狀態更改

source: View ratings
ja: 評価の表示
ko: 평점 보기
zh_hans: 查看评级
zh_hant: 查看評級

source: Rate session submissions
ja: セッションの送信を評価する
ko: 세션 제출률
zh_hans: 速率会话提交
zh_hant: 速率會話提交

source: Lock/Unlock session submissions
ja: セッション送信のロック/ロック解除
ko: 세션 제출 잠금/잠금 해제
zh_hans: 锁定/解锁会话提交
zh_hant: 鎖定/解鎖會話提交

source: View Export Info
ja: エクスポート情報の表示
ko: 내보내기 정보 보기
zh_hans: 查看导出信息
zh_hant: 查看匯出資訊

source: View settings
ja: 設定を表示
ko: 보기 모드 설정
zh_hans: 查看选项
zh_hant: 檢視設定

source: Delete event
ja: 予定を削除
ko: 일정 삭제
zh_hans: 删除活动
zh_hant: 刪除活動

source: Transfer ownership
ja: 所有権の譲渡
ko: 소유권 이전
zh_hans: 转让所有权
zh_hant: 轉讓擁有權

source: Access codes
ja: アクセス コード
ko: 액세스 코드
zh_hans: 密码
zh_hant: 取用之金鑰

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 過期

source: Add Order
ja: 注文を追加
ko: 주문 추가
zh_hans: 新增订单
zh_hant: 加入訂單

source: Placed
ja: 注文済
ko: 배치
zh_hans: 已放置
zh_hant: 放置

source: Pending
ja: 保留
ko: 대기중
zh_hans: 未决定
zh_hant: 待定中

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_hans: 取消成功
zh_hant: 取消

source: Checked In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 已報到

source: Not Checked In
ja: チェックインしていません
ko: 체크인하지 않음
zh_hans: 未签入
zh_hant: 未報到

source: Discount codes
ja: 割引コード
ko: 할인 코드
zh_hans: 优惠码
zh_hant: 折扣碼

source: Orders
ja: 注文
ko: 오더들
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

source: Create Video Room
ja: ビデオルームを作成する
ko: 비디오 룸 만들기
zh_hans: 创建视频室
zh_hant: 創建視頻室

source: Explore
ja: 探索
ko: 둘러보기
zh_hans: 探索
zh_hant: 發現

source: Explore Events
ja: イベントを探索する
ko: 이벤트 탐색
zh_hans: 探索活动
zh_hant: 探索活動

source: Explore Groups
ja: グループを探索する
ko: 그룹 탐색
zh_hans: 探索组
zh_hant: 探索組

source: Events Page
ja: イベントページ
ko: 이벤트 페이지
zh_hans: 活动页面
zh_hant: 活動頁面

source: Add event to group events page
ja: グループイベントページにイベントを追加
ko: 그룹 이벤트 페이지에 이벤트 추가
zh_hans: 将活动添加到群组活动页面
zh_hant: 將活動添加到群組活動頁面

source: Remove event from group events page
ja: グループイベントページからイベントを削除する
ko: 그룹 이벤트 페이지에서 이벤트 제거
zh_hans: 从团体活动页面中删除活动
zh_hant: 從團體活動頁面中刪除活動

source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 追随者
zh_hant: 追隨者

source: View Followers List
ja: フォロワーリストを見る
ko: 팔로워 목록 보기
zh_hans: 查看关注者列表
zh_hant: 查看關注者列表

source: Export list as CSV
ja: リストをCSVとしてエクスポート
ko: 목록을 CSV로 내보내기
zh_hans: 将列表导出为 CSV
zh_hant: 將列表導出為 CSV

source: View/Change Group Settings
ja: グループ設定の表示/変更
ko: 그룹 설정 보기/변경
zh_hans: 查看/更改组设置
zh_hant: 查看/更改組設置

source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh_hans: 删除组
zh_hant: 刪除組

source: Restore Group
ja: グループを復元
ko: 그룹 복원
zh_hans: 恢复组
zh_hant: 恢復組

source: You have not set a Public Profile Name yet. A public name is displayed on user profiles and video sessions instead of a fantasy name. You can change it later on your account page. Please set your public name now.
ja: パブリックプロファイル名はまだ設定していません。パブリック名は、ファンタジー名の代わりにユーザープロファイルとビデオセッションに表示されます。後でアカウントページで変更できます。今すぐ公開名を設定してください。
ko: 아직 공개 프로필 이름을 설정하지 않았습니다. 사용자 프로필 및 비디오 세션에 가상 이름 대신 공개 이름이 표시됩니다. 나중에 계정 페이지에서 변경할 수 있습니다. 지금 공개 이름을 설정하십시오.
zh_hans: 您尚未设置公开个人资料名称。用户个人资料和视频会话中会显示公共名称，而不是幻想名称。您可以稍后在您的帐户页面上更改它。请立即设置您的公共名称。
zh_hant: 您尚未設置公開個人資料名稱。用戶個人資料和視頻會話中會顯示公共名稱，而不是幻想名稱。您可以稍後在您的帳戶頁面上更改它。請立即設置您的公共名稱。

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入
